《金部长的梦想人生》
(花云庄旅馆)
(闹钟 7月5日 周日 早上7点)
白代理
- 起床
- 怎么了?
快起床
哎呀
天啊
换上这件吧
嗯?好
天啊
“我们公司的VDSL宽带网速...”
“我们公司的VDSL...”
“...平均下载速度是46Mbps
上传速度是10Mbps”
“ACT的故障申报数量低得多...”
这车真是太慢了
是挺慢的
车这么慢 我们还怎么跑业务
您再试一遍吧?
“跟其他...”
“跟其他公司相比
ACT的故障申报数量低得多”
- 洛洙
- 嗯?
我看起来像不像张国荣?
啊
对不起 我差点爆粗口
“跟其他公司相比
ACT的故障申报数量低得多”
没错!就是这样!
- 谢谢!
- 不客气
谢谢
ACT 请进
- 是!
- 您好!
辛苦了 随后会把合同发给你们
- 谢谢!
太感谢了!
娜莱通信 请进
蒸桑拿?还是小酌一杯?
先蒸桑拿吧
- 桑拿!
- 我累死了
(未接来电 白正泰常务)
喂 我们能见个面吗?
你在电话里听起来那么消沉
这会儿吃得倒挺香
真是奇怪
我在家明明一点胃口也没有
但一看到你 食欲突然就来了
太奇怪了
- 所以你打算怎么办?
- 什么怎么办?
升高管的事泡汤了
你还打算继续在公司待下去吗?
你这家伙 谁说泡汤了?
闯了那么大的祸 基本算是完蛋了
你没在听我说吗?我都解决好了
自己闯的祸 自己善后
有什么可炫耀的?
你等于是回到了起点
都说了可以挽回
你真觉得自己还有时间去挽回吗?
正泰哥
绝对不会背叛我
他不能背叛我
你那位当上常务的师傅吗?
哎呦 金部长
高管都会站在公司那边的
你又不是在混帮派
说什么义气和背叛?
你懂什么?
工作日趿拉着拖鞋闲逛的家伙
你对大企业一无所知
既然如此 你干吗给我打电话?
除了你 我不知道还能找谁
- 喝吧
- 干杯
- 二位先生 你们好
- 嗨
打扰你们聊天了 不好意思
我们想给二位介绍
一栋非常不错的商业大楼
- 给
- 谢谢
现在投资的话
您以后能收六七百万韩元的月租
项目位于第三期新城 现在还在施工
我们公司持有的
部分商铺正在特价销售
所剩不多了
我们的特价商铺
价格低于市场价
好 我们会考虑的
好的
两三个月后就要竣工了
所以您得快点下手
- 好
- 谢谢
- 再见
- 我...
(月薪会断 月租不会)
干嘛呀 给我看看
金洛洙 认真听我说
要想撑过剩下这五十年
首先你得撕掉
- 这种传单
- 嘿!
你有什么毛病啊?
第二 喝三罐啤酒
下酒菜不要超过1500韩元
哎呀 你有一栋大楼啊
一个月收三千万租金 你也花点钱吧
这样实体经济才能正常运转
就是这样 我才有钱买楼 白痴
天啊
现在的人花钱可真大方啊
都安装好了
- 谢谢 再见
- 谢谢
岳母 这款是能连手机的最新型号
挺...贵的
挺贵的
他们就是故意在我面前炫耀吧?
太谢谢你们了
妈 这比我们家的好多了
这是上个月才刚出的高端机型
姐
- 过去点
- 嘿!
姐 你问过他了吗?
问什么?
相哲公司的事 你问过姐夫了吗?
没有
我们请你吃那么贵的酒店大餐
这段时间你都干什么去了?
我很忙
你忙什么?你又没有工作
那你呢?
你除了那个酵素团购还干什么?
我在准备考证
什么证?
宠物殡葬师
是不是很棒?
听起来确实挺有前景的
是吧?
我之前也准备过一阵
房地产经纪人考试来着
相哲!妈!
姐要去考房地产经纪人资格证
喂 有什么好笑的?
- 就你这脑子?
- 哎哟
你都五十岁了
还没意识到自己不是读书的料吗?
- 妈!
- 真的
她真是太搞笑了
姐 那可是国家资格证
你知道吗?
她肯定以为跟驾照差不多
难以置信
试试吧 你肯定能行
对了!
我买了辆顶配的SUV 两个月后就到
你要是通过考试的话
我就把那辆车送你
- 我认真的
- 老婆
要是她真考上了呢?
我不是说不想给您
车一到
我连保护膜都不撕就原样给你送过去
我认真的
老婆 别说了
怎么了嘛?
姐都考到驾照了 这次肯定也行
你能行的 姐 你肯定能通过的
第4集:命悬一线
你之前在忙吧?
是啊 哥
午觉睡得太久了
是这样啊
有什么事吗?
嗯 没什么事
找个时间一起吃晚饭吧
当然好啊
你下周有空吗?
嗯...
明天怎么样?
明天?
周一晚上不太方便吗?
嗯 我...
周二怎么样?
哥
要不您下周末来我家吧?
你家?
对 我老婆说
她好久没见您了 希望您能来
哎呀 去家里...
去家里太给你添麻烦了
没事的
那您下周来我家吧
下周日晚上
金部长 我们就下班后
在公司附近吃点吧
别呀 我想好好招待您一次
下周日晚上
就来我家吧 好吗?
真是的
说定了啊 再见
真是拿这家伙没办法
眼下不行 我得争取点时间
争取什么时间?怎么了?
- 河珍
- 嗯?
这次帮帮你老公吧
做饭时如果需要人帮忙 那就请一个
我也会帮忙的
你最近是遇到什么难处了吗?
没有 没有什么难处
我就是邀请白常务来家
联络一下感情而已
老公
没事的 相信我
没事的
老公 话说相哲...
相哲?
他怎么了?
上次见那位YouTube博主时
他没说什么吗?
没有 什么意思?
等等
你怎么知道这事?
我就不能知道吗?
所以你想说什么?
相哲很快要自己开公司了
然后呢?
他要在什么金融科技领域大展身手
所以呢?
要是万一
你今年升不了高管的话
你有其他打算吗?
你想让我
升不上高管就去相哲手下工作?
他保证待遇能比现在好很多
你到底在背后怎么说我的?
我什么也没说
你肯定说了什么
不然相哲怎么会让我去他那儿工作
我只是问问你的想法
给我更好的待遇?
你是不是把我的工资之类的
全跟你妹妹家说了?
没有 那是相哲自己打听到的
那家伙还以为钱是万能的
他就是个无知的技术员
他以为
自己在硅谷工作吗?
他怎么敢的?
- 老公
- 真是的
不管是不是家人
你起码可以考虑考虑嘛
他又不是让你去扫大楼
他会把你当成经验丰富的专业人士
经验丰富的专业人士?
你觉得他想要的是我这个人吗?
不然是什么?
是这个 好吗?
大企业部长手里的人脉
别犯傻了
我要真去了 他会榨干我的人脉
再把我踢出局
你以为他不会这么做吗?
就算我升不了职
我也绝不会为他工作
我说得很清楚了 去告诉他吧
别整天到处说些没用的废话
好吧 随便你吧
那你呢?
你以为自己是什么顶级人才吗?
真是的
你以为韩国大企业的销售部长
只有你一个吗?
- 别说了
- 你要真那么厉害
当时干吗接受相哲的帮助?
你当时也该像刚才那样
发脾气说:“我自己能搞定一切”
那不一样
当时是他先打电话来说要帮忙的
你知道他为什么给你打电话吗?
...ACT销售一组居然给我发邮件
要求我下架视频
我凭什么下架?
凭什么?到底凭什么?
妹夫
你说你跟他很熟吧?
嗯 算是认识吧
那你能不能
帮我老公牵个线
让他能和对方亲自谈一谈?
你求他帮忙了?
是啊 我想着
你在公司麻烦够多了
所以才帮你一把
这也伤你自尊了?
喂 金洛洙
天啊
你知道你最大的毛病是什么吗?
你不懂感恩
你总以为你是靠自己走到今天的
- 够了
- 你性格也不好
过度敏感 脾气暴躁
你这人真是太糟糕了 金洛洙
你说得太过分了
周日不管是白常务 还是社长本人来
我什么都不会做的
老婆
不论你是要炖排骨还是做手擀面
你自己做吧
老婆 你刚才说好要帮我的
我什么时候说了?
我做得够多了
我把洙谦拉扯大
对婆家也尽够了本分
还尽力维护你的自尊心
老婆
我们的婚姻生活...
现在进入下一章了
你在说什么?
明白了吗?
哎呦 你吓到我了 干嘛呀
老婆!
(ACT一号大楼 ACT二号大楼)
- 金部长...
- 金部长还没来吗?
他很少迟到的
您来了 金部长
好沉啊
这都是什么呀 部长?
这是给你的 颂熙
还有成久
- 给
- 等等
干吗都这么吃惊?
给 宋课长
谢谢部长
您是不是...
在攒积分?
什么意思?
没什么 谢谢部长
好...
- 金部长
- 嗯?
您是不是...
- 要辞职了?
- 说什么呢
我请你们喝杯咖啡很奇怪吗?
- 不奇怪
- 谢谢部长
- 喝吧
- 谢谢
我们到楼顶聊聊吧
- 好
- 我先把这放下
我们出去跑业务吧
现在吗?
我们就把这周当作“特别销售周”
好久没跑一线了
咱们拼尽全力大干一场吧
部长 我还有很多工作要做
现在没办法出外勤
你...
你真有那么多工作吗?
您上次让我们
想出五个关于新产品的点子
那个可以慢慢来
部长 我们去抽根烟吧?
我没带烟
我带了
- 别在背后议论我哦
- 来吧
您肯定看出来了 他们不太高兴
为什么大家都对我这么苛刻?
我做错什么了?
这就跟政治一样
支持率不高的话 什么事都做不成
我是站在您这边的
但您要是让我放下手头工作去跑业务
那也不太容易
那我该怎么做?
您现在需要民粹主义
咖啡和甜甜圈还不够吗?
当然不够 部长
我们又不是等着教堂发零食的新兵
好吧
帮帮我吧 各位
只要你们帮我
我一定会用出色的绩效评估回报你们
未来的权代理、郑课长、宋次长
我保证让你们在绩效评估时如愿以偿
准备好升职吧!
- 好!
- 做出业绩!
- 一起升职!
再来一次!
- 做出业绩!
- 一起升职!
我要当课长!
那宋课长单独行动
成久 你跟我一起
- 好的
- 是 部长
颂熙在安排路线 我们赶紧出发
- 好
- 还有车吗?
我们没有提前申请 所以只剩一辆了
那赶紧去申请 不能让那辆车被抢走
- 我开自己的车吧
- 好
我去找车
- 你去拿钥匙
- 好
嘿 等等!
你得告诉我车牌号啊
好 7982
我先出发了
好 路上小心
好 7982
7982在哪?
在哪呢?
哇
(首尔32 DA7982)
金部长
从钥匙来看 车肯定很旧了
您找到了吗?
在这儿
在哪儿?
这辆
该死
天啊
- 哇
- 这车还能动吗?
开门
好
哇
公里数比我想象的要少啊
才28万?
这车用来跑业务太大了
所以我们很少开
还是手动挡的
他们怎么不把这车处理掉?
我来开吧?
什么?
我来吧
天啊 车还能开
我感觉这可能是个好兆头
白常务
嗨
您好
大家都去哪了?
他们出外勤去了
三个人都去了?
对
(部长 金洛洙)
他们什么时候能回来?
嗯...我问问
不用了 没事
好
- 那继续工作吧
- 好的
我看看
把优质续约客户整理成表格...
(签约公司)
...发给宋课长
(B路线 宋课长)
不太可能续约的公司...
(A路线 金部长和郑代理)
...就发给金部长
他毕竟是部长啊
(销售一组 群聊)
(发送文件)
你收到颂熙发的文件了吧?
对 我收到了
我们要从南杨州出发 顺时针绕一圈
你从富川开始 把那片区域过一遍
是 部长
辛苦你了
明天见 部长
- 好
- 一切顺利
好
哇 这车我当代理的时候开过几年
后来就一次都没开过了
真的吗?
这车和我儿子洙谦同岁
是不是很有意思?
洙谦已经上大学了
您看起来很开心啊 部长
很久没觉得工作这么有干劲了
出发吧
出发!
和上级喝酒的时候
要把头转过去喝
在韩国 这样才是礼貌的
那不是对人不尊重吗?
那样做不是在无视对方吗?
不是
- 这是文化差异
- 什么?
如果面对面喝酒
就代表双方地位平等
但我们觉得这样对长辈是不礼貌的
所以
我们要低下头或转过头喝
- 这样吗?
- 对
你决定好了吗?
我来帮你们破壳
就像小鸟破壳而出一样 我来打破
这家公司的壳
好让你们能展翅高飞
(CDO 金洙谦)
欢迎来到丛林
欢迎加入 兄弟
(CDO 首席破坏官 金洙谦)
你不觉得你考虑太久了吗?
我可不是那么随便的人
你的眉毛还和小时候一模一样
什么?
你也带了这个啊
(身份证 金洙谦)
是啊
期待你的表现
我的首席破坏官
干活吧
(韩电KKE)
这事恐怕成不了
我们今年预算砍了三成
如果您选择我们的超低价维护套餐
您无需更换任何设备
您看这里
一年合约的话 每月只需89万韩元
您每月只要多付15万韩元
我们就能给您配备专属安全团队
这意味着我们能实时响应
外部黑客攻击一发生
我们就能立刻阻断
可以说是铜墙铁壁!
(能量饮料)
我们会承担服务器更换的全部费用
另外再给您7%的折扣
等等 部长?
各位是为国效力的公职人员
为表谢意 我们给出特别优惠
出去
听到ACT我就来气
我保证会亲自负责维护
- 部长 我们走吧
- 半夜报修 我随叫随到
- 节假日也行
- 我们走吧
- 走吧
- 真的随叫随到
- 我们先告辞了
- 平安夜也一样
- 维护个屁呀
- 拜托...
别让我再见到你们!
(韩国电信发展)
- 这...
- 不好意思
你们好 我是ACT来的
你是来谈续约的吧
- 对
- 签吧
那...
好
- 给 吃一个吧
- 谢谢
- 好了
- 好了吗?
(服务区)
金部长
- 谢谢
- 给
哎哟
好舒服啊
我还是头一回一天拜访20位客户
这还不到一半呢
颂熙好像把更辛苦的路线给了我们
颂熙也真是的...
我们该回去了
- 成久
- 嗯?
我们今晚就在附近住下吧?
什么?
要是回首尔 然后明天再过来
来来回回肯定很累
算了 现在又不是以前了
我们走吧
这主意太好了 金部长
嗯?
这回我来开车吧
上车吧 部长
- 你确定吗?
- 您肯定很累了
(必胜房地产考试学院)
- 我刚跟你说了
- 您要取消退款?
您要重新报班吗?
对
可是课程已经开始了
我会认真学习 努力赶上的
那好 请稍等
组长 现在有个棘手的情况
(2024年荣誉殿堂
最快通过考试的学员)
她能中途插班吗?
我知道原则上不行
但您看能不能通融一下?
好
- 谁啊?
- 不知道
(玄关门)
姐要来我们家吗?
没有啊
您好
写保证书!
保证书?
你的车什么时候到?
你问这个干什么?
我考过的话
你最好按你之前说的 把车给我!
写份保证书!
不好意思
姐...
姐
我说的话让你那么受刺激吗?
你说我绝对考不过!
你当然考不过
就凭你这脑子
那好啊
那我们白纸黑字写下来
到时候可别耍赖
姐
河英 那是我送你的结婚八周年礼物...
好啊!写就写
老婆!
但是 姐
那车可是顶配 差不多九千万韩元
如果你没考过 打算给我什么?
什么?
你想想啊
这赌约太不公平了吧?
你也得赌点什么吧
你想让我也押点什么?
算了
你什么都不用押
你要是考过了 我的车就归你
你要是没考过...
那你这辈子任我嘲笑就行了
河英
你真是把我当笑话是吧?
当然啦
我知道...你绝对考不过
你最好别后悔
不会的
(2025年5月12日 签字人 朴河英)
姐
等等...
(保证书)
金部长 来杯啤酒吗?
好啊
好嘞
我们吃什么下酒菜呢?
三味鱿鱼呢?真不错
我回来了
嗯
“补申报缴纳税额是税基乘以...”
(《房地产经纪人:房地产法》)
妈 你又要考
房地产经纪人资格证了?
对
那爸爸呢?
他怎么了?
我是说
我以为你会站爸爸那边
那是上周 现在我不一样了
我给你爸洗了二十年内裤
现在也该为自己做点事了
对不对?
- 对
- 那好
你和朋友一起做的事
还顺利吗?
我?
嗯...
- 你在做什么?
- 我们可以的
- 加油
(创立22天纪念派对)
轮到你了
可惜了
- 没事
- 嘿
- 没事的
- 慢慢来
- 没中
- 好
投得漂亮 韩娜
- 快
- 韩娜
- 加油
- 快
- 好
- 韩娜
- 嗯?
- 我先回家了
- 韩娜 来啊
- 来啊 轮到你了
- 该你了
- 好
- 进了!
- 耶!
- 你进了
- 厉害 韩娜
- 再见
他要投了
漂亮
- 再见!
- 快啊
挺艰难的
挺难的 妈
可不是嘛
这么多年后重新学习
真是太难了
那加油啊
好
我会努力的
(汽车旅馆)
所以
你们已经同居了吗?
对
当然 挺好的
我爱她
我非常在乎她
她让我做什么 我都愿意
和她待在一起特别有意思
但是...
我一直在想
“她为什么不回自己家?”
成久
嗯?
婚姻就是这样啊
我想打游戏、打扫房间
一个人休息一下
可她就是不回家
天啊
但我为什么
从一开始就会有这种想法呢?
这就是你以后的生活啊 成久
金部长
我是不是不该结婚?
该结
- 为什么?
- 结婚吧
结婚吧
部长 您睡了吗?
没有
我能问您件事吗?
问吧
我们这样突击式跑业务
真能帮到您吗?
还是说 这只是
您觉得有用才这么做的?
- 成久
- 嗯?
在棒球赛场上命悬一线的时候
就只能清空头脑
想着总会有一个我擅长打的球飞过来
然后全力挥棒
这就是最好的战术
怎么?很难理解吗?
不 我理解
但是...
我应该熬不到那个时候了
当然部长您不一样
因为您要守护的东西有很多
部长
我觉得我真正害怕的不是结婚
而是作为一家之主的重担
- 成久
- 嗯?
试想你到了我这个年纪
落到我现在这样的处境
下班回到家
发现家里灯全关着 客厅里空荡荡的
厨房里没有晚饭的味道
也没人欢迎你回家
五十岁时
要去承受那份可怕的孤独...
这可不是谁都能做到的
至少我做不到
守护我的家人
其实是
在守护我自己
这不是什么崇高的事
我只是在守护我自己而已
你应该把这种话录下来...
睡着了
(新录音)
你录这种东西干什么?
太荒谬了
部长 我们梦里见
他什么时候开始录的?
早上好
哇 好多啊
你不是在系统里都看过了嘛
亲眼看到这些
才让我意识到您有多厉害
一天内就搞定了这些续约
你不是故意给了我
续约率高的客户名单吗?
别太讨厌金部长了
我没有讨厌他
他们是两个人一起 而且...
赚得多就得多承担些责任
组长就该是这样啊
- 您好 常务
- 你好
- 嘿
- 您好
嗨
金部长又出去了?
哦 不是
他昨晚住在客户公司附近
今天一早就开始工作了
这样啊
他还真是努力啊
是啊
- 那继续工作吧
- 好的
好好工作
- 再见
- 常务慢走
再见
干嘛让人这么不自在呢 洛洙?
您是说洛洙前辈打出一杆进洞时
您和另两位销售本部长的合照
被韩国公平交易委员会的人看到了?
真是的
竟然发生这种事
洛洙前辈最近倒霉事不断
真让人担心
给 我照您说的做了
好
我列出了两组合并后的...
(销售团队合并)
...预期效果和业务分工
还尝试着重新分配了组员
组长的位置上...
(组长 都振宇)
...你写了自己的名字
对
你为什么这么确定
组长会是你而不是金洛洙?
啊
洛洙前辈这次...
不是要升高管了吗?
我觉得这是理所当然的事
你还真是...
从不让人为难啊
(国技院 世界跆拳道总部)
这里 会议室
(小会议室B)
(韩国国技 跆拳道)
他们还在开会
好
您不用太有压力 金部长
- 嗯 知道
- 这里毕竟是泰正电信的地盘
抢到了最好
没抢到也没什么大不了的
对
而且公告出来了我们才到
算是有点晚了
他们出来了
你们是ACT来的吧?
- 对 您好
- 幸会
我是金洛洙部长
我是郑成久代理
- 好
- 幸会
抱歉 我们刚刚才开完会
大约15分钟后再开始可以吗?
当然可以 没问题
那我们能进去等吗?
当然
辛苦了 部长
- 再见
抱歉 很快就好
没事的 慢慢来...
许课长
给
戒烟了?
你是要给一个
差点烧炭死掉的人递烟吗?
抱歉
算了 我知道你本来也不在乎别人
我听说你辞职了
但没想到你去了泰正
你在那儿当上次长了?真不错
那有什么用
工资只有在ACT时的一半
你们这些家伙太狠了
从苍蝇腿上刮肉吃
怎么连这个地方都不放过?
我们的情况也不好啊
你知道的
我们的处境要糟糕好几倍
只有在这里
泰正电信才能
避开三大电信公司 喘口气
你就不能放弃这里吗?
作为小公司的次长
我拜托您高抬贵手
大企业的部长大人
金部长
我们该进去了
保重
拜托了
许课长过得还好吗?
还行吧
在这儿碰到他 也太巧了吧?
- 成久
- 嗯?
我们别太拼了
说完该说的就走吧
当然
我刚才跟您说过的 记得吗?
- 对
- 好
基于以上优势...
(值得信赖的伙伴)
...我们希望ACT能成为
国技院最值得信赖的伙伴
我们的介绍到此结束 谢谢
谢谢
请开灯
- 请稍等
- 好的
您觉得这个可以吗?
其实
我们和之前的电信供应商泰正电信
刚刚开完续约会议
好
我们也看过你们提前给的报价单
说实话 从价格来看
我们跟泰正续约更划算
我们不是以线上为主的公司
而且和泰正电信合作
差不多也快十年了
我们约您见面
不是想说服您立刻换到我们公司
但是
记得我刚才请你们稍等15分钟吗?
记得
我们决定从今年下半年起
所有主办的活动都要进行4K直播
明白了
可我们现有的数据设备和宽带网络
根本撑不起4K直播
而且等泰正电信搭建OTT方案
还得过好一阵子
是啊 确实是这样
所以能不能现在
就为我们出一份新的报价单呢?
当然可以
我这就向总部申请
我多叫几位同事过来
请稍等
好的
谢谢
太好了 部长
真没想到 我要向白常务汇报
不 没事 我一会儿自己说
好
那...颂熙
颂熙 我们在国技院
能帮忙出份报价单吗?
- 恭喜
李代理 一组刚跟国技院签约了
他真的做到了?
干得好啊 金部长
而且签的是超级千兆宽带套餐
是啊
还是总包 连施工都拿下来了
等等
(报价单)
每月五千万的话 一年就是...
今年的业绩指标就不用愁了
部长能松口气了
是啊
看来姜还是老的辣啊
太厉害了
- 恭喜
没什么啦
(常务理事)
您好
听说一组刚签了个大单
换个立场想一想
如果你是我 你能笑得出来吗?
你说
好久没开手动挡了 这感觉太爽了
这好像是我退伍后第一次开吧
金部长
我以前给师团长开车的时候
那个顺滑的换挡...
安静点吧
好
哎 算了
看一看 血水全都泡出来啦
很好
来吧
炖排骨...
(准备酱汁)
酱汁 八大勺酱油
大勺
(生抽)
酱油...
停!
怎么了?
这是生抽 你得加老抽
不一样吗?
是啊
是吗?
给我 我来吧
好
- 停!
- 怎么了?
你得用汤匙 不是汤勺
上面说“大勺”
- 天啊
- 是用这个吗?
哎哟 等等
嘿 洙谦
过来尝尝菠菜
为什么让他尝?你自己尝呗
我不知道调味合不合适
来 尝尝
怎么样?
那么难吃吗?
等等
- 让开
- 哎呦
你力气怎么这么大?
- 天啊
- 我来吧
算了 我来吧
我来吸地
别这样!你干什么呢?
天啊
难以置信
(高级韩牛礼盒)
(百龄坛 30年陈酿)
算了 喝什么威士忌呀?
啤酒就行
- 那个你留着跟弟妹喝吧
- 来了
30年?
- 哇
- 太奢侈了
我们平时都不喝酒的
- 我来吧
- 哎呦
倒上
- 好
- 哎哟
- 谢谢
- 太香了
来 你也来一杯 老婆
我以前让他开他都不开
多亏了您 我终于能尝一尝了
你要对弟妹好点
当然了 您都不知道我对她有多好
谢谢
洙谦 你也来一杯吗?
我给你倒一杯吧
好啊 尝尝
好
来 酒要从长辈手里接
天呐
这瓶威士忌比你年纪还大
没错
来吧
- 金部长
- 嗯?
你来句祝酒词吧?
- 我?
- 对
那好吧
首先...
我的最爱
- 我可爱的小鹿
- 哎呦
- 亲爱的朴河珍女士
因为有你 我才能活下去
哎呦 你真讨厌 你怎么回事?
还有我们的延西大学学生
我们的骄傲和喜悦 洙谦
这两个人 真的是我存在的理由
- 没错
- 是
以及 从我入职ACT以来
一直给予我诸多指导和帮助的
我们的白正泰常务
- 鼓掌!
- 我真是...
好了 够了
我是认真的 过去25年里
我一直把您当作家人
感觉比亲哥还要亲 您知道吧?
当然知道
- 对
- 你和你亲哥不怎么亲近啊
总之 我想说的是
我们是一家人
家人是什么?
家人是无论刮风下雨 是爱是恨
无论是吵闹还是欢笑
都会在一起的人
能一直在一起的 才叫家人
所以呢 我建议
我说“相爱吧”
你们接“不离不弃”怎么样?
- 好啊 听起来不错
- 那么
相爱吧!
- 不离不弃!
等等
哎呦
天啊
开始了
欢迎降临人间的天使
(2003年5月22日)
你太漂亮了
当时真年轻啊 对吧?
- 多年轻啊
- 说真的
你看起来一点也没变 弟妹
看!后面那个是你 白代理
请用热烈的掌声
欢迎新郎的朋友兼同事
许泰焕先生
我爱你
我的世界里只有你
你好兴奋啊!
我喊着你的名字
今天吃得太丰盛了
对了
- 怎么了?
- 洙谦
- 拜托 别这样
- 不
- 别这样
- 这又不是给你的
别被收走啊 自己留着用
- 哎呦
谢谢
等等
我做了几样嫂子爱吃的菜 有炒松茸
还有韩牛牛腱做的酱牛肉
味道刚好 她肯定会喜欢
您带回去吧
你太客气了 谢谢弟妹
代驾马上就能来
不 跟代驾说
15分钟后再来行吗?
我吃太饱了 我们走走吧
哦 好的
你能15分钟后再来吗?
弟妹 谢谢款待 回去吧
好 您常来啊
- 我会的
- 好
洙谦 陪你妈妈回去吧
- 再见
- 我来拿吧
- 进去吧
我送他去车那边 回去吧
- 再见
- 走吧
- 好
哎哟
你们怎么准备了那么多菜?
没什么的
以后常来啊 真是太开心了
弟妹肯定忙坏了吧
洙谦都长大了 可以结婚了
在那之前 我得为他好好打拼才行啊
- 哥
- 洛洙
- 什么?
- 没事 你先说
国技院的事
您知道那是泰正电信
十多年的客户吧?
知道
但我去了那儿
直接插上了ACT的旗子
谈的价格也很高
干得漂亮
可是 您知道当时泰正派谁来的吗?
我都不敢相信 居然是许泰焕
您知道他跟我说什么吗?
他求我千万别签国技院
他恳求我 说要是丢了这项目
泰正电信就全完蛋了
但我一刻也没犹豫
为什么呢?
因为25年来 ACT养活了我们全家
我为伟大的ACT工作
谁会在乎前同事是死是活
还是被开除呢 关我什么事?
洛洙
我还欠ACT那么多要还呢...
金洛洙!
人力资源团队明天会找你谈话
- 哥
- 是
- 为了...
- 哥
别这么对我
你比任何人都清楚 这25年来
我在ACT工作有多卖力
你不能这么对我
为了给你收拾那些烂摊子
洙谦的毕业典礼 我一次都没能去成
你儿子和女儿的毕业典礼
我一个都没落下 全去了
可我家洙谦的毕业典礼
我一次都没能去成
哥
我有埋怨过你吗?
你惹的麻烦 都是我来善后的
可我从没跟你计较过
这就是我为你所做的一切
哥
你不能这么对我
我和许泰焕不一样
我工作做得很出色 现在依旧很好
我还拿下了个大单呢
我对公司还有用啊
这些年你辛苦了
什么?
哥
我还可以更加拼命的
洛洙
你怎么能这么对我?
我到底做错了什么?
是您要去盘浦洞吗?
对 是我
那边那辆黑色轿车
好 那我去启动车子
对不起
该死
(设施管理团队)
启动试试
好
车坏了吧?
确实是坏了
该报废了
好
拍张照吧
(首尔32 DA7982)
(待报废)
- 早上好
好
(ACT 登录)
(工作文化改善创意大赛)
音乐
(不想上班时的清晨歌单)
(销售部架构调整)
(个人人事调令)
(销售一组 金洛洙部长)
(调任牙山工厂安全管理组组长)
(调任日期 2025年5月19日)
《金部长的梦想人生》
安全卫生管理负责人
为什么要做这个呢?
吃饭啦!
我在ACT工作了25年 25年!
你们在干什么?我干不下去了
- 你是要辞职吗?
- 对!
你自己说过的
我们都得为自己的选择负责
(第17届房地产经纪人考试)
- 安全第一!
很好!
那我们就看看 你要怎么负责
因为失去金洛洙
而摇摇欲坠的ACT销售团队!
只需要安静地待着
然后想离开的时候就离开
这样就够了
字幕翻译:程嘉悦